♪I look at you, like at another me♪
♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪How I crave a single reply♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Walang matitirhan♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Loving Strangers]
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 1]
[Episode 1]
Bullfrog, 30 catties.
Palaka, 30 pusa.
Loach, 20 catties.
Loach, 20 kati.
Total's 480 yuan.
Ang kabuuan ay 480 yuan.
Cut me a deal, 450 yuan.
Bibilhan mo ako ng deal, 450 yuan.
Hey, come back!
Hoy, bumalik ka!
Deal!
Deal!
So many people do day labor these days.
Napakaraming tao ang nagtatrabaho araw-araw nitong mga araw.
Can't you cut it at all?
Hindi mo ba talaga kayang putulin?
Who'll hire you next time?
Sino ang kukuha sa iyo sa susunod?
480 yuan received.
480 yuan ang natanggap.
The train is arriving at Qingxi Road Station.
Darating ang tren sa Qingxi Road Station.
Please mind the gap between the train and the platform.
Pakitandaan ang puwang sa pagitan ng tren at ng plataporma.
The train is arriving.
Darating na ang tren.
Why does it smell so fishy?
Bakit ang amoy malansa nito?
Who smells like that?
Sino ang may ganyang amoy?
Where's the printer paper?
Nasaan ang papel ng printer?
I'm asking you. Where's the printer paper?
Tinatanong kita. Nasaan ang papel ng printer?
Can't you use your hands?
Hindi mo ba magamit ang mga kamay mo?
Hands broken?
Mga kamay na bali?
I'm talking to you.
Kinakausap kita.
Can't you hear me?
Hindi mo ba ako naririnig?
Your ears don't work either?
Hindi rin gumagana ang mga tainga mo?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
What's wrong with her?
Anong problema niya?
Our contractors think
Iniisip ng aming mga kontratista
they're hot stuff now?
Ang hot nila ngayon?
Who hired her?
Sino ang kumuha sa kanya?
Morning, Mr. Gu.
Magandang umaga, Ginoong Gu.
Mr. Gu. Mr. Gao.
G. Gu. G. Gao.
Mr. Gu.
Ginoong Gu.
- Mr. Gu. Mr. Gao - Mr. Gu. Mr. Gao
- Ginoong Gu. G. Gao - G. Gu. G. Gao
Where's Boss?
Nasaan si Boss?
His cousin's getting married.
Ikakasal na ang pinsan niya.
He took the day off.
Nagbakasyon siya noong isang araw.
You're here, Jiaqi.
Nandito ka pala, Jiaqi.
How are things here?
Kumusta ang mga bagay-bagay dito?
They're working on it.
Pinagtatrabahuhan na nila ito.
Hey, why's it wrinkled?
Uy, bakit kulubot 'yan?
Did you iron it?
Pinaplantsa mo ba?
You don't want it?
Ayaw mo ba?
Who said I don't?
Sinong nagsabing ayaw ko?
Man, you're cheap.
Naku, ang cheap mo.
Wrinkled beats nothing.
Walang tatalo sa kulubot.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Your wedding gift for them.
Regalo mo sa kasal nila.
I don't want it.
Ayoko nito.
I can't keep taking your money.
Hindi ko na pwedeng patuloy na kunin ang pera mo.
You found a job?
Nakahanap ka na ba ng trabaho?
Almost.
Halos.
Then how will you chip in?
Kung gayon, paano ka sasali?
I told Uncle.
Sinabi ko kay Tiyo.
I'll owe it for now.
Utang ko muna ito sa ngayon.
I'll pay him back next time.
Babayaran ko siya sa susunod.
She's your only cousin.
Siya lang ang pinsan mo.
No "next time."
Walang "sa susunod na pagkakataon."
Call it a loan.
Tawagin itong isang pautang.
Where's Uncle?
Nasaan si Tiyo?
He's busy inside.
Busy siya sa loob.
Uncle.
Tiyo.
Jiaqi.
Jiaqi.
Get Jialu and come to the kitchen.
Kunin mo si Jialu at pumunta ka sa kusina.
You call this 8-count abalone?
Tinatawag mo ba itong 8-count abalone?
This is 12-count at best.
Ito ay 12-count sa pinakamahusay na bilang.
Sir,
Ginoo,
you keep adding dishes,
Patuloy kang nagdaragdag ng mga putahe,
but you won't spend a cent
pero wala kang gagastusin kahit isang sentimo
more than you have to.
higit pa sa kailangan mo.
Back then you promised me
Noon, nangako ka sa akin
8-count abalone, right?
Abalone na may walong bilang, 'di ba?
Yeah.
Oo.
But the money you paid me
Pero ang perang ibinayad mo sa akin
was nowhere near enough.
ay wala kahit saan malapit.
- What's going on? - Perfect timing, you two.
- Anong nangyayari? - Tamang-tama ang timing ninyong dalawa.
Record this.
Itala ito.
Big shop, and they swap the goods,
Malaking tindahan, at nagpapalitan sila ng mga paninda,
passing off cheap stuff as premium.
itinuturing na premium ang mga murang bagay.
I'm telling you,
Sinasabi ko sa iyo,
this is fraud.
pandaraya ito.
I can report you to the authorities
Pwede kitang isumbong sa mga awtoridad
and file a complaint.
at magsampa ng reklamo.
Fine.
Ayos.
If you're not happy with it,
Kung hindi ka masaya dito,
you can cancel the banquet.
maaari mong kanselahin ang piging.
And the money,
At ang pera,
I'll refund every cent!
Ibabalik ko ang bawat sentimo!
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Calm down.
Huminahon ka.
There's a whole crowd waiting out there.
Ang daming tao ang naghihintay doon sa labas.
Jialu, take him out.
Jialu, ilabas mo siya.
That's not the way to do it.
Hindi ganoon ang paraan para gawin iyon.
Don't be mad.
Huwag kang magalit.
Am I the cheap type?
Ako ba yung tipo ng taong mura?
You think your uncle
Sa tingin mo ang tiyuhin mo
is counting pennies?
Nagbibilang ba ng sentimo?
I just don't let things slide!
Hindi ko hinahayaang maging pabago-bago ang mga bagay-bagay!
Before I promised
Bago ako nangako
to serve 8-count abalone.
para maghain ng 8-count na abalone.
But he made me add three dishes.
Pero pinagdagdag niya ako ng tatlong putahe.
I can't even cover my costs.
Hindi ko man lang matustusan ang mga gastusin ko.
Yeah, I get it.
Oo, naiintindihan ko.
All right then,
Sige, kung gayon,
I'll cover the difference.
Sasakupin ko ang pagkakaiba.
Just serve him the 8-count.
Ihain mo na lang sa kanya ang 8-count.
Fine.
Ayos.
[Welcome to the wedding]
[Maligayang pagdating sa kasal]
[of Wang Wei & Yao Qian] Fang?
[ni Wang Wei at Yao Qian] Fang?
Yao.
Sa kanila.
- Been waiting for you. - Congrats.
- Kanina pa kita hinihintay. - Congrats.
Congrats.
Binabati kita.
Please take the main table.
Pakiusap, kunin ninyo ang pangunahing mesa.
Sis-in-law, the main table.
Hipag, ang pangunahing mesa.
Thanks!
Salamat!
See you in a bit.
Magkikita tayo maya-maya.
You're Wang Wei's friends?
Mga kaibigan kayo ni Wang Wei?
This way.
Sa ganitong paraan.
Hi.
Kumusta.
A red envelope for him.
Isang pulang sobre para sa kanya.
Thanks.
Salamat.
This way, please.
Dito, pakiusap.
Hi.
Kumusta.
Second Uncle.
Pangalawang Tiyo.
- Second Uncle. - I was just heading down.
- Pangalawang Tiyo. - Papunta lang ako.
Fei!
Fei!
How's it going?
Kumusta na?
Lost more weight again, huh?
Nabawasan na naman ng timbang, 'di ba?
This way.
Sa ganitong paraan.
Later, I want to see your glass empty.
Mamaya, gusto kong makitang walang laman ang baso mo.
Don't hold back!
Huwag kang magpigil!
Hi.
Kumusta.
Wu!
Wu!
It's been a long time. You're as dashing as ever.
Matagal na panahon na. Ang galing mo pa rin gaya ng dati.
Made a fortune lately, huh?
Kumita ng malaki nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
What fortune?
Anong kapalaran?
Come on, this way!
Tara, dito!
Later, you owe me a drink.
Mamaya, may utang ka sa akin na inumin.
Sure! I'll drink up!
Sige! Iinom ako!
Zhao Rui, 200 yuan.
Zhao Rui, 200 yuan.
This way, please!
Dito, pakiusap!
Thanks!
Salamat!
Hi.
Kumusta.
Thanks.
Salamat.
Wang!
Wang!
Hi!
Kumusta!
Thanks.
Salamat.
Still in the beauty business?
Nasa negosyo pa rin ng kagandahan?
Yeah.
Oo.
We'll catch up later.
Mag-uusap tayo mamaya.
Wei Xiang, 500 yuan.
Wei Xiang, 500 yuan.
Haven't seen you in years.
Hindi kita nakita nang ilang taon.
Feng Zhihong, what took you so long?
Feng Zhihong, bakit ang tagal mo?
She's Feng Zhihong, my old classmate.
Siya si Feng Zhihong, ang dati kong kaklase.
Remember?
Natatandaan mo?
This way.
Sa ganitong paraan.
There are name cards on the tables.
May mga name card sa mga mesa.
Ma Yan, 200 yuan.
Ma Yan, 200 yuan.
What are you doing down there?
Anong ginagawa mo diyan sa baba?
I'm counting money.
Nagbibilang ako ng pera.
Why are you acting so shady?
Bakit ka ba umaarte nang napaka-kahina-hinala?
Who comes to a banquet
Sino ang pumupunta sa isang piging
with only 200 yuan now?
na 200 yuan na lang ngayon?
People bring whatever.
Kahit ano lang ang dala ng mga tao.
Jiaqi, what are you doing?
Jiaqi, anong ginagawa mo?
You're pocketing cash?
Nagbubulsa ka ng pera?
No.
Hindi.
I'm not, Jiaqi.
Hindi ako, Jiaqi.
Stop, Jiaqi...
Tumigil ka Jiaqi...
Stop!
Tumigil!
Where...
Saan...
where'd you get all this money?
Saan mo nakuha ang lahat ng perang ito?
Jiang Jialu, what are you doing?
Jiang Jialu, anong ginagawa mo?
If you're short, say so.
Kung pandak ka, sabihin mo.
We're family.
Pamilya tayo.
Why would you steal?
Bakit ka magnanakaw?
Hey, Yao Dongshan,
Hoy, Yao Dongshan
what do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Cutting me off after you used me, huh?
Puputulin mo na ang ugnayan ko pagkatapos mo akong gamitin, ha?
Wasn't that your signal?
Hindi ba't signal mo 'yan?
What do you mean, my signal?
Anong ibig mong sabihin, signal ko?
Get out here!
Lumabas ka rito!
I'll teach you a lesson!
Tuturuan kita ng leksyon!
You'd even pocket the gift money
Ibubulsa mo pa ang pera ng regalo
for my girl's wedding?
para sa kasal ng anak kong babae?
Who gave you the guts?
Sino ang nagbigay sa iyo ng lakas ng loob?
Why are you yelling?
Bakit ka sumisigaw?
Isn't she my own girl too?
Hindi ba't sarili ko rin siyang babae?
You know she's your own girl, huh?
Alam mo namang babae ka niya, 'di ba?
How could you help Uncle
Paano mo matutulungan si Tiyo
do something like this?
gumawa ng ganito?
Uncle's got it tough too.
Hirap din si Uncle.
He begged me forever.
Walang hanggan siyang nagmakaawa sa akin.
So you did it?
Kaya nagawa mo?
I wasn't doing it for free.
Hindi ko ginawa iyon nang libre.
He said he'd split it with me.
Sabi niya hahatiin niya raw ito sa akin.
Jiang Jialu,
Jiang Jialu,
you're a grown man now.
isa ka nang malaking lalaki ngayon.
You actually do something this childish?
May ginagawa ka ba talagang ganito ka-bata?
They're family.
Pamilya sila.
They'll share the money anyway.
Maghahati-hati pa rin sila sa pera.
Don't worry, Jiaqi.
Huwag kang mag-alala, Jiaqi.
They'll be fine.
Magiging maayos din sila.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Mr. Gu.
Ginoong Gu.
Are you worried
Nag-aalala ka ba
that SA-0988 (drug candidate)
na SA-0988 (kandidato sa droga)
won't pass the vote tomorrow?
hindi papasa sa botohan bukas?
The data's so good.
Napakaganda ng datos.
Everyone's expecting it to hit the market.
Inaasahan ng lahat na ilalabas ito sa merkado.
It'll be fine.
Magiging maayos din ito.
Don't jinx it.
Huwag mong sayangin.
The heads of the key departments
Ang mga pinuno ng mga pangunahing departamento
are all on our side.
lahat sila ay nasa panig natin.
I've already spoken to them.
Nakausap ko na sila.
[Gao Jiming, Vice GM, Sen'an Pharma]
[Gao Jiming, Vice GM, Sen'an Pharma]
Wang Licheng can't make waves.
Hindi makagawa ng anumang aksyon si Wang Licheng.
[Gu Chen, CEO, Sen'an Pharma]
[Gu Chen, CEO, Sen'an Pharma]
The old man asked to see me this morning.
Hiniling ng matandang lalaki na makita ako kaninang umaga.
Tomorrow I'm going camping with him.
Bukas ay sasama ako sa kanya sa camping.
While we're camping,
Habang nagkakamping kami,
I'll sound him out too.
Ipapa-sound out ko rin siya.
But still,
Pero kahit na ganoon,
right when you're up for reappointment,
kapag handa ka nang muling italaga,
the chairman suddenly wants a "democratic vote"
biglang gusto ng chairman ng isang "demokratikong boto"
inside the company.
sa loob ng kompanya.
Kinda strange.
Medyo kakaiba.
Gu Chen
Gu Chen
is just secretary material
ay materyal lamang ng sekretarya
[Zheng Jiuliang, Vice GM, Sen'an Pharma]
[Zheng Jiuliang, Vice GM, Sen'an Pharma]
but somehow he's above us.
pero kahit papaano ay mas mataas siya sa atin.
[Wang Licheng, Exec Vice GM, Sen'an Pharma]
[Wang Licheng, Exec Vice GM, Sen'an Pharma]
He's on his way out.
Paalis na siya.
[Pang Jian, Vice GM, Sen'an Pharma]
[Pang Jian, Vice GM, Sen’an Pharma]
Ever since he took office,
Mula nang maupo siya sa pwesto,
he's been pushing
nagtutulak siya
SA-0988's R&D,
SA-0988's R&D,
burning through hundreds of millions.
nasusunog sa daan-daang milyon.
And it pains the old man
At masakit para sa matanda
who's in the nursing home.
kung sino ang nasa nursing home.
His term
Ang kanyang termino
as CEO
bilang CEO
is almost up.
ay halos pataas na.
If SA-0988
Kung SA-0988
still can't launch,
hindi pa rin makapaglunsad,
he'll be shown the door.
ipapakita sa kanya ang pinto.
All right.
Sige.
Let's reschedule
Mag-reschedule tayo
the SA-0988 meeting.
the SA-0988 meeting.
Fine.
Ayos.
How about the day after tomorrow?
Paano kaya sa susunod na araw?
No, make it today.
Hindi, gawin mo ngayon.
Right now.
Ngayon na.
[Pharmacovigilance(PV) Department]
[Kagawaran ng Pharmacovigilance (PV)]
You got the internal email, right?
Natanggap mo na ang internal email, 'di ba?
What email?
Anong email?
You're all glued
Nakadikit kayong lahat
[Original receipt] to your screens,
[Orihinal na resibo] sa inyong mga screen,
and you don't check your emails?
at hindi mo tinitingnan ang mga email mo?
There's a meeting.
May miting.
The SA-0988 meeting.
The SA-0988 meeting.
[Zhou Yu'an, Contractor, Sen'an Pharma] Wait... Isn't it...
[Zhou Yu'an, Kontratista, Sen'an Pharma] Teka... Hindi ba...
Isn't it tomorrow?
Bukas na 'di ba?
Since when
Mula noong kailan
do we need your approval?
Kailangan ba namin ang iyong pagsang-ayon?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Our director isn't here today.
Wala ang direktor namin ngayon.
He took the day off.
Nagbakasyon siya noong isang araw.
His cousin's getting married.
Ikakasal na ang pinsan niya.
Doesn't matter.
Hindi mahalaga.
You'll attend it in his place.
Dadalo ka rito sa lugar niya.
I can't represent him.
Hindi ko siya kayang irepresenta.
You can raise your hand, right?
Pwede mo namang itaas ang kamay mo, 'di ba?
That's all you'll need to do.
Iyan lang ang kailangan mong gawin.
I'll call and ask him.
Tatawagan ko siya at tatanungin.
Don't bother asking.
Huwag ka nang magtanong.
Just show up.
Magpakita ka lang.
Don't be late.
Huwag kang magpahuli.
I can't even ask?
Hindi ko man lang magawang magtanong?
Mom.
Nanay.
Mom, where are you going?
Nay, saan ka pupunta?
Where can I go?
Saan ako maaaring pumunta?
I can't stay here,
Hindi ako maaaring manatili rito,
being dragged along to lose face.
kinakaladkad para mawalan ng mukha.
I'm almost seventy.
Malapit na akong mag-setenta.
I can't afford to lose face.
Hindi ko kayang mawalan ng mukha.
I can't stand here and get cursed at
Hindi ako pwedeng tumayo rito at masumpa
because of Yao Dongshan.
dahil kay Yao Dongshan.
Let me go.
Pakawalan mo na ako.
Mom.
Nanay.
Please don't go.
Huwag ka sanang pumunta.
Yeah.
Oo.
The main dish isn't even served yet.
Hindi pa nga naihahain ang pangunahing ulam.
There's abalone coming up.
May paparating na abulon.
Let's finish eating first.
Tapusin muna natin ang pagkain.
You...
Ikaw...
I'll slap you!
Sasampalin kita!
How cursed is my fate?
Gaano ba kasumpa ang kapalaran ko?
How'd I end up with you two idiots?
Paano ako napunta sa inyong dalawang hangal?
Hello, what is it?
Kumusta, ano 'yon?
Sorry, Mom.
Pasensya na, Nay.
Please calm down.
Huminahon ka naman.
[Internal Meeting] Have all departments replied?
[Panloob na Pagpupulong] Sumagot na ba ang lahat ng departamento?
[on SA-0988 Marketing Approval] All directors can make it, right?
[sa SA-0988 Pag-apruba sa Marketing] Lahat ng direktor ay makakarating, di ba?
Pharmacovigilance will send...
Magpapadala ang Pharmacovigilance...
Song Hong to the meeting.
Dumalo si Song Hong sa pulong.
Where's Jiang Jiaqi?
Nasaan si Jiang Jiaqi?
On leave.
Nakabakasyon.
On leave today.
Naka-bakasyon ngayon.
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
Of all days, today.
Sa lahat ng araw, ngayon.
He's dodging it.
Iniiwasan niya ito.
Dodging or not,
Umiiwas man o hindi,
what can Pharmacovigilance even do?
Ano nga ba ang magagawa ng Pharmacovigilance?
[Internal Decision Meeting on SA-0988 Marketing Approval]
[Panibagong Pulong ng Desisyon sa Pag-apruba ng SA-0988 Marketing]
SA-0988 Phase Ⅲ trials
Mga pagsubok sa SA-0988 Phase 3
are nearing the end.
ay papalapit na sa katapusan.
Data up to last week
Datos hanggang noong nakaraang linggo
shows
mga palabas
[Deng Ning] that the trial has already hit
[Deng Ning] na ang paglilitis ay umabot na
[R&D Director, Sen'an Pharma] the primary endpoints,
[Direktor ng R&D, Sen'an Pharma] ang mga pangunahing endpoint,
and the secondary endpoints.
at ang mga pangalawang endpoint.
Severe adverse reactions
Malubhang masamang reaksyon
are within control.
ay nasa loob ng kontrol.
Not a single case
Wala ni isang kaso
of unexpected serious adverse reactions.
ng mga hindi inaasahang malubhang masamang reaksyon.
That concludes
Nagtatapos iyon
our R&D department's
ang aming departamento ng R&D
overall briefing
pangkalahatang pagtatagubilin
on our current status
sa ating kasalukuyang kalagayan
to date.
hanggang sa kasalukuyan.
Everyone's fully shared
Lubos na ibinahagi ang lahat
their views, right?
ang kanilang mga pananaw, tama ba?
Next...
Susunod...
Why don't we just vote?
Bakit hindi na lang tayo bumoto?
Let me say a few words.
Hayaan mong magsabi ako ng ilang salita.
From the company's economic impact
Mula sa epekto sa ekonomiya ng kumpanya
and social impact,
at epekto sa lipunan,
with all things considered...
kung isasaalang-alang ang lahat ng bagay...
If you support filing SA-0988
Kung sinusuportahan mo ang paghahain ng SA-0988
with the NMPA
kasama ang NMPA
for marketing approval,
para sa pag-apruba sa marketing,
raise your hand.
itaas ang iyong kamay.
No need to count.
Hindi na kailangang magbilang.
One look says it all.
Isang tingin lang ay masasabi na ang lahat.
Mr. Gu,
Ginoong Gu,
then...
pagkatapos...
this motion passes, right?
Maipasa ang mosyong ito, tama ba?
Pharmacovigilance
Pharmacovigilance
hasn't stated an opinion yet.
hindi pa naglalahad ng opinyon.
Pharmacovigilance,
Pharmacovigilance,
no comments?
walang komento?
Or you didn't get to raise your hand yet?
O hindi ka pa nakapagtaas ng kamay?
Does it even matter if he raises his hand?
May problema pa ba kung itataas niya ang kamay niya?
Our vote is democratic.
Demokratiko ang ating boto.
The result's already decided.
Napagdesisyunan na ang resulta.
But as the dept in charge
Ngunit bilang departamentong namamahala
of pharmacovigilance,
ng pharmacovigilance,
they still have a say
may sasabihin pa rin sila
in this matter.
sa bagay na ito.
They should at least get a word in.
Dapat kahit isang salita lang ay makapagsalita na sila.
Fine.
Ayos.
We'll go with Vice GM Pang.
Sasamahan natin si Vice GM Pang.
Song Hong,
Song Hong,
as the Pharmacovigilance Dept's rep,
bilang kinatawan ng Departamento ng Pharmacovigilance,
say something.
magsabi ng kahit ano.
I...
Ako...
I can't represent them.
Hindi ko sila kayang irepresenta.
It's fine.
Ayos lang.
Just be honest.
Maging tapat ka lang.
Agree or disagree?
Sang-ayon o hindi?
If you won't object,
Kung hindi ka tututol,
we'll assume you agree.
Ipagpapalagay naming sumasang-ayon ka.
So,
Kaya,
Pharmacovigilance's position
Posisyon ng Pharmacovigilance
is...
ay...
[Jiang Jiaqi, Director, Pharmacovigilance Dept, Sen'an Pharma]
[Jiang Jiaqi, Direktor, Pharmacovigilance Dept, Sen'an Pharma]
Pharmacovigilance says no.
Sinasabi ng Pharmacovigilance na hindi.
He's here!
Nandito na siya!
How did the meeting go?
Kumusta ang naging takbo ng pulong?
Song!
Kanta!
How did it go?
Kumusta ang nangyari?
Any news from the meeting?
May balita ba mula sa pulong?
Say something.
Magsabi ka ng kahit ano.
Look at you...
Tingnan mo...
What attitude is that?
Anong ugali 'yan?
Talk!
Magsalita!
I heard Boss opposed it. Really?
Narinig kong tinutulan ito ni Boss. Talaga?
He'll be out in a minute.
Aalis siya maya-maya.
You'll hear it from him.
Maririnig mo 'yan mula sa kanya.
In Phase Ⅲ of SA-0988,
Sa Yugto III ng SA-0988,
we enrolled
nagpatala kami
1,500 patients.
1,500 pasyente.
One case was reported
Isang kaso ang naiulat
as a SUSAR,
bilang isang SUSAR,
a suspected unexpected serious adverse reaction.
isang pinaghihinalaang hindi inaasahang malubhang masamang reaksyon.
I think SA-0988's safety
I think SA-0988's safety
needs further monitoring.
nangangailangan ng karagdagang pagsubaybay.
It's just one case.
Isang kaso lang 'yan.
That won't affect our submission
Hindi iyon makakaapekto sa aming pagsusumite
to the authorities
sa mga awtoridad
of the SA-0988 marketing application.
ng aplikasyon sa marketing ng SA-0988.
Under filing requirements,
Sa ilalim ng mga kinakailangan sa paghahain,
all adverse-event reports
lahat ng ulat ng masamang epekto
must be submitted.
dapat isumite.
The regulator
Ang regulator
will likely reject
malamang na tatanggihan
our marketing application
ang aming aplikasyon sa marketing
because of this SUSAR.
dahil dito sa SUSAR.
If we take more time
Kung maglalaan tayo ng mas maraming oras
to further refine SA-0988,
upang higit pang pinuhin ang SA-0988,
and get
at kumuha
stronger trial data,
mas malakas na datos ng pagsubok,
our chances will be higher
mas mataas ang ating tsansa
when we file again.
kapag nag-file ulit tayo.
But that's not your call!
Pero hindi iyon ang desisyon mo!
SA-0988 is in the whole company's
Ang SA-0988 ay nasa buong kumpanya
best interest.
pinakamahusay na interes.
If one adverse reaction,
Kung may isang masamang reaksyon,
one we don't even know
isa na hindi natin alam
was caused
ay sanhi
by SA-0988,
sa pamamagitan ng SA-0988,
delays the launch,
naantala ang paglulunsad,
can you take the fall?
kaya mo bang tanggapin ang pagbagsak?
[Internal Decision Meeting on SA-0988 Marketing Approval]
[Panibagong Pulong ng Desisyon sa Pag-apruba ng SA-0988 Marketing]
Fine.
Ayos.
I can agree to file...
Maaari akong pumayag na maghain...
on the condition we follow the rules
sa kondisyon na susundin natin ang mga patakaran
and submit
at isumite
all adverse-event reports,
lahat ng ulat ng masamang pangyayari,
including the SUSAR,
kasama na ang SUSAR,
in the same submission.
sa parehong pagsusumite.
Jiang Jiaqi...
Jiang Jiaqi...
Mr. Gao!
Ginoong Gao!
Why are you so worked up?
Bakit ka ba naguguluhan?
Let him speak.
Hayaan siyang magsalita.
Selling drugs for profit
Pagbebenta ng droga para kumita
is of course in our pharma's
siyempre nasa pharmaceutical's natin
best interest.
pinakamahusay na interes.
But hasn't compliance
Ngunit walang pagsunod
always been Sen'an's
palaging kay Sen'an
bottom line?
ang konklusyon?
If a drug
Kung ang isang gamot
doesn't heal,
hindi gumagaling,
and costs lives,
at nagbubuwis ng buhay,
isn't that ruining our name?
Hindi ba't sinisira nito ang pangalan natin?
I'd say
Sasabihin ko
we pause the SA-0988 filing
ihihinto namin ang paghahain ng SA-0988
for now.
sa ngayon.
We should be more cautious.
Dapat tayong maging mas maingat.
Let's reassess it?
Suriin natin muli?
Mr. Gu, what do you think?
Ginoong Gu, ano sa palagay mo?
A new craft brew bar opened downstairs.
Isang bagong craft brew bar ang nagbukas sa baba.
Aren't you a beer guy?
Hindi ka ba mahilig sa beer?
You really know your stuff.
Alam na alam mo talaga ang mga gamit mo.
I can only handle beer.
Beer lang ang kaya kong hawakan.
How about we try it tonight?
Ano kaya kung subukan natin mamayang gabi?
- Boss. - Boss.
- Boss. - Boss.
Boss.
Boss.
We've got your back.
Nandito kami para suportahan ka.
Get back to work.
Balik na sa trabaho.
What is that?
Ano iyon?
Where's it?
Nasaan na?
It's a bee!
Bubuyog 'yan!
A bee!
Isang bubuyog!
Quick!
Bilis!
Go on!
Sige!
Get it down!
Ibaba mo!
What's going on?
Ano ang nangyayari?
What's the fuss?
Ano ba ang kaguluhan?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Director Jiang leading the charge?
Si Direktor Jiang ang nangunguna sa pagsalakay?
No wonder.
Hindi nakakapagtaka.
Looks like
Mukhang
your Pharmacovigilance dept
ang iyong departamento ng Pharmacovigilance
isn't overloaded.
hindi overloaded.
Maybe we should adjust
Siguro dapat na tayong mag-adjust
your KPIs.
ang iyong mga KPI.
Mr. Gao,
G. Gao,
there was a bug just now.
may bug lang kanina.
So what?
Ano kaya?
Did it bite you?
Kinagat ka ba nito?
Among all the depts in this company,
Sa lahat ng departamento sa kompanyang ito,
R&D, Sales, Operations...
R&D, Benta, Operasyon...
what do you contribute?
ano ang kontribusyon mo?
All day,
Buong araw,
just skating by.
dumaan lang sa skating.
Don't...
Huwag...
Don't follow me.
Huwag mo akong sundan.
I killed it.
Pinatay ko ito.
It won't bite anyone.
Hindi ito kakagatin kahit sino.
It won't bite.
Hindi ito kakagat.
Look,
Tingnan mo,
why is it so clueless,
bakit ba ang tanga-tanga nito,
and flying at your face?
at lumilipad sa iyong mukha?
Director Jiang,
Direktor Jiang,
you okay?
ayos ka lang?
I'm fine.
Ayos lang ako.
All right, stop staring.
Sige, tumigil ka na sa pagtitig.
Get back to work.
Balik na sa trabaho.
[I'm in position]
[Nasa posisyon ako]
Hey,
Hoy,
you're late again today, by ten minutes.
Nahuli ka na naman ngayon, ng sampung minuto.
I'll let it slide this time.
Hahayaan ko na lang ito sa pagkakataong ito.
But I can't
Pero hindi ko kaya
keep covering for you.
patuloy kang tatakpan.
Pay attention, okay?
Mag-ingat ka, ha?
What's your problem?
Ano ang problema mo?
Trying to kill someone?
Nagtatangkang pumatay ng tao?
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
- Boss. - Get back to work!
- Boss. - Balik na kayo sa trabaho!
These clams smell off.
Amoy na amoy ang mga tulya na ito.
Off?
Patay?
You're the one who stinks.
Ikaw ang mabaho.
When you cook it,
Kapag niluto mo ito,
throw in extra scallion, ginger, and garlic.
magdagdag ng dagdag na scallion, luya, at bawang.
Keep working!
Patuloy na magtrabaho!
[Zhe]
[Zhe]
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Give me your phone!
Ibigay mo sa akin ang telepono mo!
Give it to me!
Ibigay mo sa akin!
Get over here!
Pumunta ka rito!
Stop her!
Pigilan mo siya!
Stop!
Tumigil!
Where are you going now, huh?
Saan ka pupunta ngayon, ha?
Block her!
Harangan mo siya!
Stop!
Tumigil!
Chase her!
Habulin mo siya!
Over there, move!
Doon, gumalaw ka!
Boss,
Boss,
have a drink later?
uminom ka mamaya?
Not today.
Hindi ngayon.
Your wife's got dinner
Naghapunan na ang asawa mo
waiting for you, huh?
Naghihintay sa iyo, ha?
I've told Deng Ning
Sinabi ko na kay Deng Ning
to recheck the data.
para muling suriin ang datos.
What's wrong with him?
Ano bang problema niya?
Who does he think he is?
Sino ba siya sa tingin niya?
Boss,
Boss,
back in college,
balik sa kolehiyo,
he was your junior, right?
Junior mo siya noon, 'di ba?
Look...
Tingnan mo...
Look at him...
Tingnan mo siya...
What is this?
Ano ito?
No hello, no nothing.
Walang hello, walang kahit ano.
Looks like we can't go easy on him.
Mukhang hindi natin siya kayang pakawalan.
They're all waiting to laugh at you.
Lahat sila ay naghihintay na pagtawanan ka.
Move anything that needs moving.
Ilipat ang anumang bagay na kailangang ilipat.
I mean any rock in the way.
Ang ibig kong sabihin ay kahit anong bato na nakaharang.
The train is arriving at Qingxi Road Station.
Darating ang tren sa Qingxi Road Station.
The train is arriving.
Darating na ang tren.
[Yijun]
[Yijun]
You back yet?
Nakabalik ka na ba?
Just landed. Team dinner.
Kararating lang. Hapunan ng magkakasama.
What's wrong?
Anong problema?
Did our son call?
Tumawag ba ang anak natin?
No.
Hindi.
How are you eating?
Kumusta ang pagkain mo?
I'll figure it out myself.
Aalamin ko rin 'yan.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
You want me to cook
Gusto mo akong magluto
or eat out?
o kumain sa labas?
Yijun?
Yijun?
What's wrong?
Anong problema?
You ignored my calls all day,
Buong araw mo akong hindi pinansin sa mga tawag ko,
and you never called back.
at hindi ka na tumawag pabalik.
I didn't have that phone on me.
Hindi ko dala ang teleponong iyon.
Too many eyes at the office.
Masyadong maraming mata ang nakatingin sa opisina.
And you didn't think
At hindi mo naisip
I'd try to reach you?
Susubukan ko sanang kontakin ka?
My fault.
Kasalanan ko.
But,
Pero,
you've got to give me
kailangan mo akong bigyan
a chance to make it up.
isang pagkakataon para bumawi.
Look what this is.
Tingnan mo kung ano ito.
Uco Valley Malbec.
Lambak ng Uco sa Malbec.
Your favorite.
Ang paborito mo.
A junior I knew
Isang junior na kilala ko
when I studied abroad
noong nag-aral ako sa ibang bansa
just secured the distribution rights.
nakuha na ang mga karapatan sa pamamahagi.
He held a tasting yesterday.
Nagsagawa siya ng tasting kahapon.
You bought a bottle
Bumili ka ng isang bote
and figured I'd be over it?
at akala ko malalampasan ko na 'to?
I didn't buy it.
Hindi ko ito binili.
I stole it.
Ninakaw ko ito.
What?
Ano?
You stole it?
Ninakaw mo?
They won't release it for two more days.
Hindi nila ito ilalabas sa loob ng dalawang araw pa.
However,
Gayunpaman,
I know someone loves it.
Alam kong may nagmamahal dito.
So I stole one bottle.
Kaya ninakaw ko ang isang bote.
[Jialu: Uncle's here. It's big trouble.]
[Jialu: Nandito na si Tiyo. Malaking problema.]
Get a Band-Aid.
Magpa-bandaid.
Don't let it get infected.
Huwag mong hayaang mahawa ito.
How's the video?
Kumusta ang video?
Clear enough?
Malinaw ba?
[Food & Drug Complaint Hotline]
[Hotline para sa mga Reklamo sa Pagkain at Gamot]
Hello.
Kumusta.
I have information
Mayroon akong impormasyon
about an unlicensed illegal restaurant.
tungkol sa isang ilegal na restawran na walang lisensya.
It's at Courtyard 56, Jingwei Road.
Nasa Courtyard 56, Jingwei Road iyon.
Go straight in.
Dumiretso ka sa loob.
Unit 102 storefront, Building 11.
Tindahan sa Unit 102, Gusali 11.
No sign, delivery only.
Walang senyales, delivery lang.
They use expired ingredients.
Gumagamit sila ng mga sangkap na expired na.
No need to thank me.
Hindi mo na kailangang magpasalamat sa akin.
Just tell me how to claim the reward
Sabihin mo lang kung paano i-claim ang reward
and where to pick it up.
at kung saan ito kukunin.
If this report checks out,
Kung mapatunayan ang ulat na ito,
it's at least 2,000 yuan.
ito ay hindi bababa sa 2,000 yuan.
Why not take a break?
Bakit hindi muna magpahinga?
[Boya Nursing Home]
[Tahanan ng mga Nars sa Boya]
The nursing home called again.
Tumawag ulit ang nursing home.
She just hung up!
Ibinaba niya lang ang tawag!
People these days...
Mga tao ngayon...
What's wrong with them?
Ano ang problema nila?
They hang up at nothing.
Ibinibini nila ang telepono sa wala.
Grandma,
Lola,
do you have any numbers
Mayroon ka bang mga numero
for other family members?
para sa iba pang miyembro ng pamilya?
I called your granddaughter,
Tinawagan ko ang apo mo,
but she didn't answer.
pero hindi siya sumagot.
Have someone else
Magkaroon ng iba
cover the fees
sakupin ang mga bayarin
for the last two months.
sa nakalipas na dalawang buwan.
Telling her won't help.
Hindi makakatulong ang pagsasabi sa kanya.
She can't hear.
Hindi niya marinig.
Look,
Tingnan mo,
aren't they making it hard on us?
Hindi ba nila tayo pinapahirapan?
Finance has been pressing me
Pinipilit ako ng pananalapi
about it all day.
tungkol dito buong araw.
Look.
Tingnan mo.
What am I supposed to say?
Ano ang dapat kong sabihin?
Listen, Han Yunxia,
Makinig, Han Yunxia
this has gone too far!
Sumusobra na ito!
Don't beg me.
Huwag mo akong pakiusapan.
It won't change anything!
Wala itong babaguhin!
Is that how a wife behaves?
Ganoon ba talaga ang ugali ng isang asawa?
This time we're divorcing!
Maghihiwalay na tayo sa pagkakataong ito!
I'm the father-in-law.
Ako ang biyenan.
I deserve
Karapat-dapat ako
blessings and respect.
mga pagpapala at paggalang.
And you humiliated me.
At pinahiya mo ako.
You think I pocketed your money?
Sa tingin mo niloko ko ang pera mo?
Wasn't that what I earned
Hindi ba't iyon ang aking pinaghirapan
with the connections I built over my life?
sa mga koneksyong nabuo ko sa buong buhay ko?
I didn't touch your money.
Hindi ko ginalaw ang pera mo.
I know exactly what I love and hate.
Alam ko nang eksakto kung ano ang gusto at kinaiinisan ko.
And I keep my accounts clear.
At pinapanatili kong malinaw ang aking mga account.
You hear me, Han Yunxia?
Naririnig mo ba ako, Han Yunxia?
Han Yunxia isn't even here.
Wala pa nga rito si Han Yunxia.
Why are you yelling?
Bakit ka sumisigaw?
Jiaqi.
Jiaqi.
Talk your uncle down.
Pagsabihan mo ang tiyuhin mo.
Go home already.
Umuwi ka na.
No need.
Hindi kailangan.
If Uncle had the guts,
Kung may lakas ng loob lang si Tiyo,
would he be here
nandito ba siya
threatening the air?
nagbabanta sa hangin?
Aunt kicked you out, huh?
Pinalayas ka ni Tita, ha?
So you're staying here?
Kaya dito ka mag-i-stay?
You just reminded me.
Pinaalala mo lang sa akin.
That's not a bad idea.
Hindi naman masamang ideya 'yan.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You're serious?
Seryoso ka?
His bags are at the door.
Nasa may pintuan ang mga bag niya.
Sis,
Oo,
you know I'm hot-headed.
Alam mo naman mainitin ang ulo ko.
I'm afraid
Natatakot ako
I'll do something out of line!
Gagawa ako ng isang bagay na hindi akma!
Squeeze in with Jialu.
Sumuot kay Jialu.
Why, Mom?
Bakit, Nay?
Why me?
Bakit ako?
You two deadbeats.
Kayong dalawang walang kwentang tao.
Neither of you should live here!
Hindi dapat kayong dalawa ang tumira dito!
I just realized something...
May napagtanto lang ako...
I'm getting old.
Tumatanda na ako.
If your aunt
Kung ang tiyahin mo
really divorces me
talagang hiwalayan ako
and kicks me out with nothing,
at pinalayas ako nang walang dala,
fine by me.
ayos lang sa akin.
I'm a man of my word.
Lalaki akong tumutupad sa aking salita.
I'm just thinking,
Iniisip ko lang,
what if my back suddenly gives out
paano kung biglang bumigay ang likod ko
when I live alone?
kapag ako'y namumuhay nang mag-isa?
With no one to look after me,
Dahil walang magbabantay sa akin,
no food, no water,
walang pagkain, walang tubig,
if I die in bed,
kung mamatay man ako sa kama,
then what?
tapos ano?
Ninety-nine percent of people
Siyamnapu't siyam na porsyento ng mga tao
die in bed anyway.
mamatay pa rin sa kama.
Yu'an, what are you doing?
Yuan, anong ginagawa mo?
We're leaving here.
Aalis na kami rito.
Where to?
Saan papunta?
You paid the bill?
Binayaran mo na ang bill?
I'm taking you home.
Iuuwi na kita.
I don't have money to pay them.
Wala akong pera para ipambayad sa kanila.
I'm not leaving.
Hindi ako aalis.
I'll get the money
Kukunin ko ang pera
and settle what we owe.
at bayaran ang ating mga utang.
Relax.
Magrelaks.
They've really worn us out.
Pinagod na pagod na talaga nila kami.
Get some rest now.
Magpahinga ka na ngayon.
We may be busy with more stuff later.
Baka mas maging abala pa tayo sa mga susunod na bagay.
Jiaqi, you're different.
Jiaqi, iba ka.
All these years,
Sa lahat ng mga taong ito,
you've been your mom's pride.
Ikaw ang naging proud na proud ang nanay mo.
So what if this kid
Paano kung ang batang ito
won some international film award?
nanalo ng ilang internasyonal na parangal sa pelikula?
It means nothing.
Wala itong kahulugan.
Jiaqi,
Jiaqi,
you know,
alam mo,
your mom, my sister,
ang nanay mo, ang kapatid kong babae,
turns seventy soon.
malapit nang mag-setenta.
Work hard at the company.
Magtrabaho nang husto sa kompanya.
This family
Ang pamilyang ito
counts on you to keep our dignity.
umaasa sa iyo na mapanatili ang aming dignidad.
I'm done drinking.
Tapos na akong uminom.
I'm sleepy.
Inaantok na ako.
♪Reflects my panic inside♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪We're all the same♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪But how do we even cry out♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
[Jiaqi: Is the gathering over?]
[Jiaqi: Tapos na ba ang pagtitipon?]
Take a break.
Magpahinga ka muna.
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Burying yesterday♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Even covered in scars, I still press on♪
♪Kahit na puno ng mga peklat, patuloy pa rin akong nagpapatuloy♪
[Loving Strangers]
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Don't come over.
Huwag kang lumapit.
I want you to be stuck
Gusto kong ma-stuck ka
with your debt forever.
kasama ang iyong utang magpakailanman.
Hello.
Kumusta.
Your courier delivery.
Ang iyong paghahatid ng courier.
The rock in the way
Ang bato sa daan
is getting moved.
ay nalilipat na.
In a day or two,
Sa isa o dalawang araw,
we'll know.
malalaman natin.
Buy me dinner.
Bilhan mo ako ng hapunan.
What do you really want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
You should be
Dapat ikaw ay
worrying about yourself.
pag-aalala sa iyong sarili.
♪A light hiding in the dark♪
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪We're all the same♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪But how do we even cry out♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Burying yesterday♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Burying yesterday♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Even covered in scars♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪I still press on♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪